Repository: secretflow/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/Federated_Learning_with_Pytorch_backend.po
Languages: zh_cn

source: Federated Learning with Pytorch Backend
zh_cn: 使用Pytorch后端来进行联邦学习

source: The following codes are demos only. It’s **NOT for production** due to system security concerns, please **DO NOT** use it directly in production.
zh_cn: 注意： 以下代码仅供演示用途，在演示过程中可能会揭露部分信息。请勿直接将此示例代码用于实际生产环境中。在实际部署前，请根据您的具体需求和安全标准进行必要的修改和调整。

source: In this tutorial, We will walk you through how to use pytorch backend on SecretFlow for federated learning.
zh_cn: 在本教程中，我们将引导您了解如何在 SecretFlow 上使用 pytorch 后端进行联邦学习。

source: We will use the image classification task as example
zh_cn: 我们将以图像分类任务为例

source: Use pytorch as backend
zh_cn: 使用 pytorch 作为后端

source: We will show how to use multi fl strategy
zh_cn: 我们将展示如何使用多种 fl 策略

source: If you want to learn more about federated learning, datasets, etc., you can move to `Federated Learning for Image Classification <Federate_Learning_for_Image_Classification.ipynb>`__.
zh_cn: 如果你想了解更多关于联邦学习、数据集等的知识，可以移步 `水平联邦：图像分类 <Federate_Learning_for_Image_Classification.ipynb>`__ 。

source: **Here we go!**
zh_cn: **开始吧**

source: Here, let us first introduce some concepts
zh_cn: 在这里，让我们首先介绍一些概念。

source: BaseModule: Similar to the ``torch.nn.module``.
zh_cn: BaseModule: 类似于 ``torch.nn.module``

source: TorchModel: A wrap class include ``loss_fn``,\ ``optim_fn``,\ ``model_def``,\ ``metrics``.
zh_cn: TorchModel: 一个包装类包括 ``loss_fn``,\ ``optim_fn``,\

source: metric_wrapper: Wrap metrics to workers.
zh_cn: metric_wrapper: metrics包装器

source: optim_wrapper: Wrap optim_fn to workers.
zh_cn: optim_wrapper： optim_fn包装器

source: FLModel: Federated model, use ``backend`` to specify which backend will be used, use ``strategy`` to specify which federated strategy will be used.
zh_cn: FLModel：联合模型，使用 ``backend`` 指定哪个backend将被使用，使用 ``strategy`` 来指定将使用哪个联合策略

source: When we define the model, we only need to inherit ``BaseModule`` instead of ``nn.Module``, and the others are consistent with pytorch.
zh_cn: 当我们定义模型时，我们只需要继承 ``BaseModule`` 来代替 ``nn.Module`` 的，其他与pytorch一致。

source: We can continue to use the loss function and optimizer defined in pytorch, the only difference is that we need to wrap it with the wrapper provided in secretflow.
zh_cn: 我们可以继续使用在pytorch中定义的损失函数和优化器，在secretflow中唯一的区别是我们需要用包装器来包装它。
